Name
– Nome da conta ou entidade que publicou o tweet.

Handle
– Identificador (handle) da conta no Twitter, geralmente precedido de “@”.

Timestamp
– Data e hora em que o tweet foi publicado, no formato ISO 8601 (por exemplo, 2025-04-09T12:55:16.000Z).

Verified
– Indicador booleano que informa se a conta é verificada (True ou False).

Content
– Texto do tweet, ou seja, o conteúdo da publicação.

Comments
– Número de comentários (respostas) que o tweet recebeu.

Retweets
– Número de retweets (compartilhamentos) que o tweet obteve.

Likes
– Número de curtidas que o tweet recebeu.

Analytics
– Pode representar um valor agregado ou métrica relacionada ao engajamento (neste exemplo, os valores são numéricos – por exemplo, “24”, “1.5K”, “275”, etc.).

Tags
– Lista de hashtags associadas ao tweet. Note que, quando não há hashtags, a coluna apresenta um array vazio ([]), e, quando há, aparecem entre aspas ou delimitadas por colchetes.

Mentions
– Lista de menções a outras contas, normalmente também apresentada em formato de array (por exemplo, ['@LulaOficial']).

Emojis
– Lista de emojis presentes no tweet. Em alguns casos, eles são representados por seus códigos Unicode (por exemplo, ['\\U0001f1e7\\U0001f1f7'] ou outros).

Profile Image
– URL da imagem de perfil da conta que publicou o tweet.

Tweet Link
– URL que leva ao tweet original na plataforma.

Tweet ID
– Identificador único do tweet, que pode ser usado para referenciação (por exemplo, “tweet_id:1909953257071325398”).